# فایل Data Source.txt
این فایل دیتابیس اصلی لغت نامه بوده و استفاده و انتشار **غیر تجاری** آن کاملا مجاز و رایگان میباشد. 

در صورت تمایل به مشارکت در بهبود کیفیت لغت نامه نظیر افزودن کلمات و صرف یا اصلاح املا و ترجمه، تغییرات مورد نظر را در branch یا fork خود، در این فایل ایجاد نمایید و سپس pull request ایجاد کنید تا مورد بررسی قرار بگیرد.  

## اضافه کردن کلمه
در یک خط جدید، ابتدا کلمه و inflection های مربوط به آن را وارد کنید. سپس، به کمک دکمه tab، یک فاصله قرار داده و معنای فارسی را بنویسید.
بین هر دو معنی، از یک فاصله یک ویرگول یک فاصله استفاده کنید.  مانند زیر: (محدودیتی در تعداد معانی وارد شده وجود ندارد.)

معنی اول ، معنی دوم ، **...**

## اضافه کردن صرف
برای تشخیص inflection ها از یکدیگر، از علامت | استفاده کنید. برای هر کلمه **بیشتر از چهار صرف وارد نکنید (خود کلمه+سه صرف)** و در صورت نیاز، یک کلمه جدید ثبت کنید.

مثال : The Word|First inflection|Second Inflection|Third Inflection 

## نمونه ورودی:
The Word|First inflection|Second Inflection|Third Inflection	معنی اول ، معنی دوم

## صرف تکراری؟
در دیتابیس اولیه، تعداد زیادی از کلمات دارای صرف تکراری هستند به این صورت که خود کلمه و صرف، عینا یکسان هستند. این مسئله مشکلی در عملکرد کلی لغت نامه ایجاد نمیکند و همچنین حذف صرف های اضافه برای حدود 150 هزار ورودی وقت بسیار *بسیار* زیادی نیاز دارد. از این رو، این موضوع از طرف من نادیده گرفته شده است. 
